Prueba de test:Pregunta 55 es ambigua join puede usarse también para unir x columnas. Reformular
Temario correcto para dar casi sin prácticas durante clase. Además di matplotlib en una hora de tutoria.
Lanzar anuncio previo para que se miren los módulos de introducción a python.
Poner práctica en otro modo, no en modo pregunta abierta, sino para subir directamente el notebook (ver en herramienta cómo hacerlo)
Ajustar los puntos de cada pregunta para que la suma de 20 preguntas de 10. Así no hay que actualizar la nota a mano después.
